Kto najczęściej kończy imprezę jako ostatni?
Kto najlepiej śpiewa karaoke (nawet jeśli tylko według siebie)?
Kto najczęściej ma kaca dnia następnego?
Kto potrafiłby wypić najwięcej shotów z rzędu?
Kto najpewniej zrobiłby sobie tatuaż pod wpływem impulsu?
Kto najbardziej się wygłupia, gdy trochę wypije?
Kto tańczy tak, jakby nikt nie patrzył – mimo że patrzą wszyscy?
Kto najpewniej zapomni, co się działo wczoraj?
Kto zawsze ma porządek w telefonie, komputerze, kalendarzu?
Kto najczęściej zaczyna dietę "od poniedziałku"?
Kto byłby najbardziej zorganizowanym współlokatorem?
Kto najczęściej mówi: „już wychodzę”, będąc jeszcze w łóżku?
Kto potrafiłby żyć bez internetu przez tydzień?
Kto najchętniej przeniósłby się na wieś i hodował kozy?
Kto najczęściej kupuje rzeczy, których nie potrzebuje?
Kto najpewniej zgubiłby się bez GPS?
Kto zrobiłby największe show ze złamanym paznokciem?
Kto najprędzej przewróci się na płaskim chodniku?
Kto najczęściej przewraca oczami?
Kto jest zawsze głodny, nawet po obiedzie?
Kto najczęściej używa ironii i sarkazmu?
Kto wyglądałby najlepiej w stroju banana?
Kto najłatwiej się zakochuje?
Kto jest najbardziej romantyczny?
Kto najczęściej ghostuje ludzi?
Kto byłby idealnym partnerem w związku?
Kto najczęściej daje innym dobre rady (nawet nieproszone)?
Kto najdłużej wytrzymałby w celibacie?
Kto najpewniej zaprosiłby eks na imprezę?
Kto zawsze wraca do tej jednej osoby, o której powinien zapomnieć?
Kto zrobiłby najbardziej spektakularne oświadczyny?
Kto najprawdopodobniej zostanie prezesem firmy?
Kto z nas zostanie milionerem jako pierwszy?
Kto założy startup i sprzeda go za miliony?
Kto byłby najlepszym nauczycielem?
Kto najprędzej wyjedzie za granicę „na zawsze”?
Kto najdłużej studiowałby jeden kierunek?
Kto zrobiłby karierę w show-biznesie?
Kto byłby idealnym politykiem?
Kto zrobiłby rewolucję w branży mody?
Kto przetrwałby apokalipsę zombie najdłużej?
Kto pierwszy by się poddał w sytuacji survivalowej?
Kto byłby najlepszym bohaterem filmu akcji?
Kto zostałby czarnym charakterem w bajce Disneya?
Kto zostałby tajnym agentem?
Kto był największym kujonem w szkole?
Kto najczęściej ściągał na sprawdzianach?
Kto najczęściej wagarował?
Kto ma najbardziej nieprzewidywalny tryb życia?
Kto potrafiłby żyć tylko na kawie?
Kto najczęściej chodzi w dresie?
Kto spałby cały dzień, gdyby mógł?
Kto potrzebuje najwięcej czasu, żeby się ogarnąć rano?
Kto najczęściej robi zakupy "na szybko" i zapomina połowy?
Kto ma w pokoju najbardziej kreatywny bałagan?
Kto nigdy nie ma przy sobie gotówki?
Kto zawsze ma coś do jedzenia przy sobie?
Kto najczęściej zamawia to samo w restauracji?
Kto zna wszystkie najlepsze knajpy w mieście?
Kto potrafi ugotować coś z niczego?
Kto najczęściej mówi „nie jestem głodny”, a zjada połowę?
Kto najczęściej je późno w nocy?
Kto żyłby tylko na słodyczach?
Kto najpewniej kiedyś rozmawiał z nieznajomym jakby to był stary znajomy?
Kto pomylił kierunek autobusu i pojechał gdzieś zupełnie indziej?
Kto najczęściej zasypia w dziwnych miejscach?
Kto z nas najprędzej zdradziłby w związku, ale nie przyznałby się do tego?
Kto byłby gotów zrobić coś naprawdę dziwnego za duże pieniądze – ale nigdy nie powiedzieć co?
Kto najczęściej udaje, że czegoś nie wie, żeby uniknąć odpowiedzialności?
Kto z nas byłby w stanie manipulować innymi, żeby osiągnąć swoje?
Kto byłby najbardziej skłonny wykorzystać znajomości do nie do końca legalnych rzeczy?
Kto z nas najprawdopodobniej miałby najwięcej przygód na jedną noc?
Kto najchętniej spróbowałby seksu w miejscu publicznym?
Kto miałby największą kolekcję zabawek erotycznych?
Kto z nas najchętniej opowiedziałby pikantne szczegóły ze swojego życia intymnego?
Kto miał najwięcej partnerów seksualnych?
Kto z nas byłby skłonny spróbować seksu grupowego?
Kto najprawdopodobniej miał lub chciałby mieć seks w pracy?
Kto najczęściej spóźnia się na spotkania?
Kto najchętniej zrobiłby dramę o byle co?
Kto napisałby do byłego po kilku drinkach?
Kto udawałby chorego, żeby nie iść do pracy?
Kto mógłby zapomnieć o własnych urodzinach?
Kto zrobiłby scenę w restauracji?
Kto ma największe szanse trafić do więzienia?
Kto wydałby wszystkie pieniądze w jeden dzień?
Kto pierwszy zginąłby w horrorze?
Kto miałby romans w pracy?
Kto zatańczyłby na stole na imprezie?
Kto wylądowałby w programie reality show?
Kto poszedłby na randkę tylko dla darmowego jedzenia?
Kto z nas byłby najlepszym kłamcą?
Kto pierwszy przyznałby się do zdrady?
Kto najczęściej zgubiłby telefon?
Kto najdłużej byłby singlem z wyboru?
Kto napisałby pijaną wiadomość do niewłaściwej osoby?
Kto flirtuje z każdym barmanem/kelnerką?
Kto najczęściej robi sobie selfie w łazience?
Kto najłatwiej wplątałby się w bójkę?
Kto zaprosiłby na imprezę przypadkowych ludzi z ulicy?
Kto najwięcej narzeka na życie?
Kto z nas ma największe ego?
Kto zatańczyłby z obcą osobą na środku ulicy?
Kto kupiłby coś kompletnie bezużytecznego za dużo pieniędzy?
Kto z nas mógłby zostać striptizerem/striptizerką?
Kto wyszedłby z imprezy bez pożegnania?
Kto mógłby uciec sprzed ołtarza?
Kto zrobiłby tatuaż po pijaku?
Kto z nas ma największą szansę na bogatego partnera?
Kto kupiłby bilet w jedną stronę i wyjechał?
Kto byłby najlepszym szefem mafii?
Kto z nas mógłby wygrać konkurs jedzenia na czas?
Kto zasnąłby w klubie?
Kto ma największe szanse na przypadkowe małżeństwo w Vegas?
Kto najczęściej przeklina?
Kto zrobiłby sobie zdjęcie w trumnie dla żartu?
Kto najczęściej kończy drinka innej osoby?
Kto zatańczyłby w deszczu bez powodu?
Kto byłby najbardziej zazdrosnym partnerem?
Kto zrobiłby sobie operację plastyczną?
Kto najczęściej robi dramę na grupowym czacie?
Kto z nas mógłby mieć sekretną drugą rodzinę?
Kto założyłby OnlyFans?
Kto najczęściej zapomina, co mówił 5 minut temu?
Kto najchętniej przygarnąłby dzikie zwierzę?
Kto wdałby się w romans z nauczycielem/trenerem?
Kto najczęściej komentuje wygląd innych?
Kto z nas mógłby zamieszkać w klubie?
Kto najczęściej wysyła przypadkowe zdjęcia?
Kto zdradziłby przyjaciela dla pieniędzy?
Kto mógłby wziąć ślub dla wizy?
Kto byłby najbardziej wkurzającym współlokatorem?
Kto mógłby pojechać na wakacje i nie wrócić?
Kto flirtowałby z partnerem przyjaciela?
Kto z nas mógłby mieć tajny tatuaż w dziwnym miejscu?
Kto kłamałby na temat swojej pracy?
Kto z nas mógłby mieć trójkąt?
Kto najchętniej zamieszkałby w luksusowym hotelu na zawsze?
Kto pije najwięcej alkoholu?
Kto mógłby zostać influencerem fitnesowym, nie trenując ani razu?
Kto najczęściej psuje wspólne zdjęcia?
Kto włączyłby się do rozmowy obcych ludzi?
Kto mógłby rozstać się przez SMS?
Kto z nas najczęściej prowokuje kłótnie?
Kto opowiada największe głupoty po alkoholu?
Kto miałby największe szanse na zostanie sugar baby?
Kto ma najbardziej absurdalne marzenia?
Kto najczęściej myli imiona ludzi?
Kto byłby najgorszym kierowcą?
Kto pierwszy wyłożyłby sekrety całej grupy w telewizji?
Kto zamówiłby pizzę o 6 rano?
Kto mógłby mieć ukryte konto w aplikacji randkowej?
Kto z nas mógłby mieć nagie zdjęcia w telefonie kogoś innego?
Kto przyznałby się do swoich fantazji wprost?
Kto byłby najlepszym szantażystą?
Kto ma największe szanse na zostanie celebrytą?
Kto z nas mógłby sprzedać swoją bieliznę w internecie?
Kto całowałby się na pierwszej randce bez pytania?
Kto wyszedłby z domu w piżamie i nie zauważył?
Kto mógłby umawiać się z kilkoma osobami naraz?
Kto byłby najbardziej wkurzającym uczestnikiem reality show?
Kto najczęściej nie odpisuje na wiadomości?
Kto mógłby złamać komuś serce i spać spokojnie?
Kto byłby gotów wyjechać z obcą osobą po jednym dniu znajomości?