Kto najczęściej kończy imprezę jako ostatni?
Kto najczęściej zagaduje nieznajomych na imprezach?
Kto najlepiej śpiewa karaoke (nawet jeśli tylko według siebie)?
Kto najczęściej ma kaca dnia następnego?
Kto najczęściej znika z imprezy bez pożegnania?
Kto potrafiłby wypić najwięcej shotów z rzędu?
Kto najpewniej zrobiłby sobie tatuaż pod wpływem impulsu?
Kto najbardziej się wygłupia, gdy trochę wypije?
Kto tańczy tak, jakby nikt nie patrzył – mimo że patrzą wszyscy?
Kto najpewniej zapomni, co się działo wczoraj?
Kto zawsze ma porządek w telefonie, komputerze, kalendarzu?
Kto najczęściej spóźnia się na spotkania?
Kto najczęściej zaczyna dietę "od poniedziałku"?
Kto byłby najbardziej zorganizowanym współlokatorem?
Kto najczęściej mówi: „już wychodzę”, będąc jeszcze w łóżku?
Kto potrafiłby żyć bez internetu przez tydzień?
Kto najczęściej zamawia jedzenie na dowóz?
Kto najchętniej przeniósłby się na wieś i hodował kozy?
Kto najczęściej kupuje rzeczy, których nie potrzebuje?
Kto najpewniej zgubiłby się bez GPS?
Kto najprędzej pomyliłby sól z cukrem?
Kto miałby największe szanse dać się wrobić w coś przez przypadek?
Kto zrobiłby największe show ze złamanym paznokciem?
Kto najchętniej zrobiłby dramę o byle co?
Kto zachowuje się jak bohater serialu, nawet w sklepie?
Kto najprędzej przewróci się na płaskim chodniku?
Kto najczęściej przewraca oczami?
Kto jest zawsze głodny, nawet po obiedzie?
Kto najczęściej używa ironii i sarkazmu?
Kto wyglądałby najlepiej w stroju banana?
Kto najłatwiej się zakochuje?
Kto jest najbardziej romantyczny?
Kto najczęściej ghostuje ludzi?
Kto byłby idealnym partnerem w związku?
Kto miał najwięcej dziwnych randek?
Kto najczęściej daje innym dobre rady (nawet nieproszone)?
Kto najdłużej wytrzymałby w celibacie?
Kto najpewniej zaprosiłby eks na imprezę?
Kto zawsze wraca do tej jednej osoby, o której powinien zapomnieć?
Kto zrobiłby najbardziej spektakularne oświadczyny?
Kto najprawdopodobniej zostanie prezesem firmy?
Kto z nas zostanie milionerem jako pierwszy?
Kto by został influencerem fitnessu?
Kto założy startup i sprzeda go za miliony?
Kto byłby najlepszym nauczycielem?
Kto najprędzej wyjedzie za granicę „na zawsze”?
Kto najdłużej studiowałby jeden kierunek?
Kto zrobiłby karierę w show-biznesie?
Kto byłby idealnym politykiem?
Kto zrobiłby rewolucję w branży mody?
Kto przetrwałby apokalipsę zombie najdłużej?
Kto pierwszy by się poddał w sytuacji survivalowej?
Kto byłby najlepszym bohaterem filmu akcji?
Kto zostałby czarnym charakterem w bajce Disneya?
Kto najpewniej znalazłby skarb ukryty pod ziemią?
Kto zostałby królem/królową własnego państwa?
Kto najprawdopodobniej uciekłby z więzienia?
Kto najdłużej udawałby, że jest kosmitą, żeby nie płacić podatków?
Kto najlepiej grałby w horrorze?
Kto zostałby tajnym agentem?
Kto był największym kujonem w szkole?
Kto najczęściej ściągał na sprawdzianach?
Kto zawsze dostawał uwagę za gadanie?
Kto miał najdziwniejszy pseudonim w szkole?
Kto był najbardziej zbuntowanym nastolatkiem?
Kto najczęściej wagarował?
Kto był najbardziej lubiany przez nauczycieli?
Kto najczęściej miał odpisywane zadania?
Kto najdłużej chodził z plecakiem z kółkami?
Kto miał najbardziej szalone wypracowania?
Kto ma najbardziej nieprzewidywalny tryb życia?
Kto potrafiłby żyć tylko na kawie?
Kto najczęściej chodzi w dresie?
Kto ma zawsze najdziwniejszy budzik?
Kto spałby cały dzień, gdyby mógł?
Kto potrzebuje najwięcej czasu, żeby się ogarnąć rano?
Kto ma zawsze przy sobie powerbank?
Kto najczęściej robi zakupy "na szybko" i zapomina połowy?
Kto ma w pokoju najbardziej kreatywny bałagan?
Kto nigdy nie ma przy sobie gotówki?
Kto zawsze ma coś do jedzenia przy sobie?
Kto najczęściej zamawia to samo w restauracji?
Kto zje wszystko, byle było ostre?
Kto najbardziej wybrzydza przy jedzeniu?
Kto zna wszystkie najlepsze knajpy w mieście?
Kto potrafi ugotować coś z niczego?
Kto najczęściej mówi „nie jestem głodny”, a zjada połowę?
Kto najczęściej je późno w nocy?
Kto żyłby tylko na słodyczach?
Kto najczęściej przypala jedzenie?
Kto najpewniej kiedyś rozmawiał z nieznajomym jakby to był stary znajomy?
Kto pomylił kierunek autobusu i pojechał gdzieś zupełnie indziej?
Kto kiedyś zasnął w dziwnym miejscu?
Kto rozlał coś ważnego na laptopa?
Kto przez przypadek zablokował się w toalecie?
Kto zostawił coś cennego w Uberze?
Kto przez pomyłkę napisał wiadomość do złej osoby?
Kto kiedyś zgubił się w galerii handlowej?
Kto przypadkowo wziął czyjś kubek z kawą?
Kto byłby zdolny przypadkowo wejść do czyjegoś mieszkania?